som heter VXM300 och är från Klan och
jag föredrar multirullar när man fiskar
med stora beten för med hasper så kan
man få ont i fingrarna när man ska kasta
iväg betet.
[Musik]
Oh du vilken attack eller? Ja. Oj jag
har den. Jag har den. Sjukaste attack.
Man blir bortskäm fort när man får en
stor i med dig. Liv ett bra liv. Tre
sista gäddor. Tre tydliga bevis på att
löna sig att hålla ut. Vi har kämpat i
nästan två dygn. Från småfisk till
regnbåge till jakten på den stora. Och
till slut fick vi det vi kom för. Nu
Aj aj aj.
Ah, mina fingrar är
köttade. Jag kan säga så mycket som så
här att en olycka kommer sällan ensam.
Jag och Tobbe, vi är två
personer.
Nej. Och det här är bra ju. Det blir som